Ты находишься в меню "➕ Добавление каналов"

Ты можешь отправить мне целевые каналы следующими способами:
1. Отправь мне username канала (или нескольких - через запятую), я найду их и добавлю в твой список
2. Перешли пост из канала, я также найду его и добавлю
3. Можешь отправлять каналы в нескольких сообщениях, а в конце сохранить результат, так что не бойся - мы ничего не упустим

Примеры отправки:
"@mychannel" + Enter
"mychannel" + Enter
"@mychannel1, mychannel2, @mychannel3" + Enter

И, как я уже сказал, ты можешь просто переслать пост из канала

Как видишь, я обработаю любой ввод 😁
Не забывай нажать сохранить после отправки всех необходимых каналов ☝️