❓ <b>FAQ</b>

• <i>Откуда система берёт новости?</i>

Ответ: У автора подкастов - Джорджа Вайпера, нашего ai-ведущего, есть список каналов различной тематики, на которые он подписан, оттуда он и получает обновления для формировать для нас утренние подкасты

• <i>А можно сделать аткой же подкаст, но на основе новостей из моих каналов?</i>

Ответ: ДА, да и еще раз - да! В этом-то и фишка, приятель, совсем скоро мы выкатим функционал, позволяющий тебе создать персональный список каналов, а затем Джордж запишет подкаст именно для тебя... и, если тебе понравится, ты сможешь подписаться на ежедневные утренние подкасты 👌

• <i>Мне лень собирать каналы самому, можно как-то сделать так, что бы он прочитал мои мысли?</i>

Ответ: Кратко - да 😁 Но, для этого тебе нужно будет авторизоваться через Telegram-аккаунт. Да, дружище, магия это не наш конёк, мы по технологиям. Чуть позже мы выложим большой пост, где объясним систему безопасности такой авторизации, спойлер - это пушка!

• <i>Какое ещё применение у вашего проекта? Только новости?</i>

Ответ: Никак нет! На эту тему тоже выкатим статью с use-кейсами, где распишем наше видение о том, как модно использовать навыки Джорджа не только для развлекухи, но и для дела.


Этот список будет пополняться, заглядывай сюда периодически 🤝