Привет, давай расскажу, как могу быть тебе полезен:

Инструкция по использованию:

1. Добавь меня в чат, который ты бы хотел доверить мне для модерации.

2. ВАЖНО! Не забудь предоставить мне админские права для удаления вредоносных сообщений. Не переживай, я не баню пользователей, но для своего спокойствия ты можешь снять галочку с соответствующего пункта админских прав. ВАЖНО!

3. В своей системе фильтрации сообщений я, помимо других инструментов, использую “белый” и "чёрный" списки пользователей, а также “список запрещённых слов”, ты можешь ознакомиться
с этими списками, а также пополнять их посредством команды /resources:

- вызвав команду /resources ты попадаешь в меню выбора действия - “просмотреть ресурсы” или “пополнить ресурсы”;

- в режиме просмотра ты можешь выбрать, что именно ты хочешь увидеть - "белый"/"чёрный список" пользователей или “список запрещённых слов”;

- в режиме пополнения ты можешь выбрать, что именно ты хочешь пополнить - добавить нового доверенного пользователя, нарушителя или же излюбленное слово спамеров для последующей фильтрации их сообщений;

- меню команды /resources предельно простое и интуитивно-понятное, разберёшься ;)

- в любой момент времени ты можешь сбросить режим обработки ресурсов кнопкой “Cancel”;

- если ты скаммер, который решил изучить, как работает бот, уверяю тебя, это не поможет, ведь команда /resources доступна только супер-админам, а фильтрация по словам - лишь одна из 10 ступеней борьбы с вами, такова жизнь ;)

4. Чтобы получить доступ к редактированию и просмотру ресурсов, напиши нам в чат, и мы добавим тебя в списки администраторов бота.

___________________________________________

По всем вопросам, связанным с работой бота обращаться: @spacewhaleblues
