Приветствую! 👋

Я к вам по делу:

Некоторое время я провёл в вашем чате '{chat_title}' (@{chat_username}) [id: {chat_id}], отслеживая спам, скам и несанкционированные попытки продвижения сторонних ресурсов.
Отправляю вам отчёт в прикрепленном CSV-файле на последние 3 дня.

ВАЖНО! Так как я не имею прав администратора в вашем чате, функционал определения вредоносных сообщений ограничен, поэтому я мог где-то ошибиться, где-то переусердствовать.
Мой отчёт носит ознакомительный характер. Полноценный анти-спам функционал будет доступен, когда я буду иметь админ-права в вашем чате, смогу отличать постоянных участников чата, от новичков и т.д.

Подробнее можно узнать вызвав команду /manual или /about в нашем диалоге.
Остались вопросы? Welcome: @spacewhaleblues

Make peace not spam! 🙏